分かっているが直せてない実行時バグ

【軽度】2025-07-06-001（解決済）
内容：　迷宮(Maze)からスタートしたときにギルドへ移動してもギルドメンバーがいない
原因：　迷宮スタートの場合にサーバーからギルメンを受信していない。仕様バグ
対策：　迷宮スタートの際にサーバー側(TS)からギルメンを受信できるようTSを修正。受信側(maze)も修正
回避：　ギルドに移行したのちに冒険希望者からギルメンを採用する


【軽度】2025-07-07-001（解決済）
内容：　迷宮でデバッグモードの際にインスタント・ロードすると３Ｄ表示が消失する
原因：　不明
対策：　F_set_move_mode.tsを調べる。デバッグモードの処理はどこで行っていたか思い出す笑
回避：　（消えている）３Ｄ表示にモード変更して、もう一度インスタント・ロードすると復活する


【中度】2025-7-11-001（解決済 2025-07-12）
内容：　迷宮画面で文字マップを表示する際、マップサイズが小さい（練習場）の表示位置がズレる
原因：　画面表示サイズがビュー全体のサイズより小さいと位置計算がズレる
対策：　上記の条件の場合にフォントサイズとマップサイズを再計算する
回避：　練習場では文字マップを使わない
